Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әртүрлі жерлердегі жағажайлар
Күнде өте жанды.
Оо?
Хмм?
купальник?
Ха!
Не... Кобато, не болды?
Кобато-чан!
Кяхахахаха!
Сәлем Кобато-чан! (Кодака) О!
Бүгін біз не ойнауымыз керек?
Жоқ!
Кобато-чан да купальник әкелді ме?
Ahaan Мен қатты бас тарттым!
Сена да купальник әкелді ме?
Не? Иә, бұл Йозорадағы ақымақ маған айтқаны үшін.
Ясу! О? (Сена) Мен Кобато-чанды қалаймын
Ах...
Жылқы?
(Аттың ырылдаған дыбысы)
♪～
～♪
Буин
Кукккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккк
Мен мұндай жерде Аштарот жынымен кездесемін деп ешқашан ойламадым.
Дегенмен, зұлымдық қақпасы соңғы Құдай мен жын соғысы кезінде құлауы керек еді...
Бұл жақсы.
Түнгі аспан?
Не, түнгі аспан?
Шынында да
Хмм... не істеп жатырсың?
Сен ақымақсың ба? Сен ақымақсың ба?
Не?
Маған жақындама, бұл жиіркенішті
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Сіз не істеп жатырсыз?
Сен нені қалайсың?
Бүгін купальник күні.
Суға шомылу күні?
Бұл купальникпен үйірме жұмыстарын орындау жоспары.
Неге олай істедің...
Купальник сатып алып, оны кимеу ысырап.
Менің ойымша, сендер үйге қайтып бара жатқандарың жаман шығар!
Біз де бірден үйге қайттық.
Бассейннің толып кеткені сонша, мен ойнай алмадым.
Бұл рас па?
Уф аа... а
Аа...
Не болды?
Бұл аттың маскасы қандай?
Оның үстіне бұл зебраға ұқсайтын толық денелі купальник.
Адам көп болатын жерде теріні шығару, т.б.
Бұл ұят емес пе?
Бұл арқылы теріңізді ашып, бетіңіз көрінбейді, сондықтан ұялмайсыз.
Егер сіз бассейнге сол киіммен кірсеңіз, сізге айғайлайтыны анық.
Бетперде киген кезде жүзуге болмайды деген ереже жоқ.
Бассейнге бөтен заттарды қоймау ережесі.
Онда сіз кіре алмайсыз.
Не дедің!
Егер ет бассейнге түссе...
Кодака-сенпай (Кодака) Әй?
Ғылым ақ халаттың астында купальник киген. Оны көргіңіз келе ме?
Жоқ, әсіресе...
Уау!
Эх... әхем! Оны көргенде таң қаласың
«Ақылсыз болып көрінбейтін купальник» деп аталады
Бұл жай ғана жалаңаш!
Қарап көріңіз.
Жоқ... тоқтат, ақымақ!
Бұл өтірік.
Әй?
Сіз қалай ойлайсыз? Ғылыми купальник пе?
Бұл қалыпты жағдай.
Фу… қалыпты
Тек сыртқы түрі қалыпты
Негізі бұл купальник ыстық суға малынған кезде мөлдір болатын арнайы талшықтан жасалған.
Кола кола кола!
Қодақа-сенпаймен аралас ыстық бұлаққа бардым.
Ғылым өзінің жүзу костюмін киіп алғанын байқап қалған ағаның алдында ыстық суға малынған.
Жалаңаш!
Ақыл-парасатын жоғалтқан аға, асқан құмарлықтың жетегінде...
Ха ха ха ха... (Кодака) А, жоқ, жоқ.
Мен сенімен ешқашан ыстық бұлаққа бармаймын.
Сіз байсалдысыз ба?
Әй, аға! Гааааа
Ауырды
Бұл...
А... құбыжық! Құбыжық бар!
Хаха, жарайды, мына жігіт...
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Мен, сен, домалақ тістеу
Мен оны жей алмаймын!
Шикі тағам... Өйткені бұл шикі тағам.
Тамақ пісіріп, дұрыс тамақтаныңыз
О, жоқ... пісірсең де дәмі жоқ.
Мен соңғы кездері көкөністерді жеп жүрмін!
Мен вегетарианшымын.
Иә!
Менің басымнан осындай бірдеңе болса, мен стейк жеуді тоқтатпауым керек еді!
Дәмі ет сияқты болса жақсы болар еді...
Сіз стейк жеген жоқсыз ба?
Соңғы кездері Мария-доно маған қалыпты болған дұрыс екенін айтты.
Кукккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккк
Бар, Аштарот жын!
Алдымен мына мұқалмас құдайдың басын же!
Бұл Аштарот емес пе?
Уау!
Өйткені, бұл вампирлер отбасының мүшесі!
Ақымақ, ақымақ, ақымақ, тезек вампирі!
Өлуің керек!
Кукккккккккккккккккккк Өлетін адам сенсің!
Мен, сен көп жейсің.
Яяяя, көмектесші, ағайын!
Оны сонда қалдыр, түнгі аспан.
Солай етіңіз
Иә!
Әй, ат түнгі аспанға айналды!
Неліктен? Неліктен неге?
Бұл қарғысқа ұшыраған маска.
Оны киіп алсаң, санаңды Астаров жын басып алады.
Ой, менің қолым қараңғылық күшіне айналды!
Ах... Ах! Қараңғыда ештеңе көрінбейді!
Кукккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккк
Бұл сіздің санаңызды қара күштердің басып алғанының дәлелі.
Уау! Мен жылқы құбыжығы болғым келмейді. Маған көмектесші!
Кукккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккк
Егер құтқарылғың келсе, енді ешқашан Ан-чанға жақындамауға ант ет!
Жоқ! Мен сені жақсы көремін бауырым!
Уау, ағамды ұнататыныма сене алар емеспін.
Ах!
Иә? Алақай! Қарғыс жойылды
Қарсыласың сені ызаландырса, тұзаққа түспе.
Саған қарашы, қарғыс атсын!
Бұл... уф...
Ахх!
Теюка, қазір түнгі аспан
Суға шомылу костюмі Егер сіз оны босқа кетіргіңіз келмесе, жағажайға барсаңыз қалай болады?
Теңізде адам көп емес пе?
Менің жеке жағажайыма барғыңыз келе ме?
Оо?
О, шынымен бе?
Иә, ол жерде вилла бар.
Цк, сондықтан буржуазиялық...
Негізі, мен кішкентай кезімде бір-ақ рет бардым.
Бұл өте алыс, мен сонда түнеуім керек, сондықтан бұл өте қиын...
Бұл Сена-сенпайдың вилласында оқу-жаттығу жиынын өткізе аламыз дегенді білдіре ме?
Түсіндім, оқу-жаттығу жиыны?
Бұл гальдік ойындарда да жиі кездеседі.
Бұл міндетті түрде клуб әрекетіне ұқсайды.
Толық болған жағдайда...
Осындай нәрсені басынан өткеру жақсы болуы мүмкін.
Олай болса, мен әкемнен сұрайын.
Мен жай ғана шеше аламын ба?
Басқа жоспарларыңыз бар ма?
Әрқашан жақсы
Өйткені әркімнің досы жоқ
Ух... хмм (Кодака) Бұл мен қуанатын нәрсе емес.
Әй, эй, жаттығу жиыны деген не?
Мм... Оқу-жаттығу жиынына кеңесші керек пе?
О?
Әй?
Иә?
О!
Мо... Моши...
Сәлем, мен Сена Кашивазакимін...
... Кодака-кун мұнда ма?
Сабыр ет, Сена, бұл менің телефоным.
Не? Иә... бұл да рас
Сонымен? Сізге бірдеңе керек пе?
А... бүгін боссың ба?
Кобато-чан да...
Осыдан кейін клубтың жұмысы ғана қалды...
Олай болса бүгін менің үйіме кел.
Иә?
Қараңызшы, сіз мұны бұрын айттыңыз, солай ма? Мен әкеме сәлем айтқым келеді.
А... бұл кенеттен болды.
Иә, біз бүгін вилла туралы сөйлескенде мен сіздің атыңызды айттым.
Әкем кенет мені көргісі келетінін айтты.
Неліктен?
Келіңіздер ме? Бәрібір жақсы ма?
Ух... Иә, түсіндім.
Олай болса мен сенің қайда, қашан келетініңді айтамын.
А, мен жазып аламын...
Қайтару күні осында
(Пошта қоңырау үні)
Хмм?
О!
Демалыс туралы не деуге болады?
(Пошта қоңырау үні)
Иә?
Әй!
Күрсін
Хе хе хе хе хе хе хе хе хе хе хе хе хе хе хэ
Уолтер Эванс (59)
Түсінуге оңай
Хмм...
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Қош келдіңіз
Хаятоның балалары.
Мен Сенаның әкесімін.
Мектеп президенті қызметін атқару
Танысқаныма қуаныштымын, төраға.
Бұл Котака Хасегава.
А, бұл менің әпкем Кобато.
Хаятоға ұқсайды және ол тұмсық сияқты.
Бұнда Айри-санның ізі бар.
«Мен ашулымын», «қаным қайнап тұр»
Тамақ дайын, кел.
Күте тұрыңыз
Күйеуіңіз әлі есімін айтқан жоқ.
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Жоқ... Мен Кашивасакимін
Аты-
«Аспандағы жылқы» деп жаз
Кашивасаки… Сіз «Тенма»сыз ба?
«Пегасус» деп оқылады
Pegasus?
Мені бұл атпен атама!
Ах... (Кобато) Эй.
Жоқ…
Бұл өте құрметті есім емес пе?
бастап...
Сонымен... түсіндім.
Менің атым Стелла, басқарушы.
Стюард?
Өтінемін, маған шындап қарамаңыз, Кодака-сама.
Сізде бала болады.
Не!
Иә?
Басқарушы күтуші ме?
Біріншіден, Стелла Сена болды...
Менің ойымша, ол
анасы.
Менің әйелім қазір шетелде.
Мен әкемнің клиенттерді қарсы алу үшін есік алдына барғанына сене алар емеспін...
Бұл сирек.
Келесі
Мен екеуіңмен жақын арада кездескім келеді.
Ол барлық уақытта дірілдеп жүрді.
Бол... олай емес!
Тамақты тез ұсыныңыз!
Түсінікті
Тіркелмеген Арнайы Сынып па?
Хааааа!
Ханымдар мен мырзалар, өтінемін
Итадакимасу!
Кобато-чан, өтінемін, көп тамақтаныңыз.
Әдепті кішкентай көгершін
Итадакимасу
Олай болса, мен аламын.
Эххе
Хехе
Ммм?
Хун
Ах, у...
Тасымалдауыңызға рахмет.
Әкем маған бұл мүмкін емес деп айтқан сияқты...
Бұл дұрыс.
Қабылдау маусымы аяқталғаннан кейін...
«Мектептегі ұлым мен қызыма қамқор бол».
т.б. Сол ақымақ
Мен... Кешіріңіз.
Хун
Оның баласы болсаң да, мінезің жақсы сияқты.
Иә, бұл!
Бұл кішкентай нәрсе, бірақ
Хмм? (Сена) Бұл не?
Тұзды және ащы
Дегенмен, дәмді өмірге ұқсайтын чили майының ассортименті.
Бұл не?
Жоқ, бұл өте дәмді.
Күрішпен, макаронмен, кез келген нәрсемен жақсы үйлеседі...
Бұл ащы тағамды ұнатпайтын Кобатого да ұнайды.
Мен оны аша аламын ба?
А, өтінемін, өтінемін!
Иә, бұл дәмді!
Уау, бұл рас!
Бұл дәмді емес пе?
Жақсы
Анчан Учимо
Сәлем! Менің әпкем сені тамақтандырады!
Хмм…
Ойланып қарашы, Хаято да...
Сіз әдеттен тыс тағамдар мен дәмдеуіштерді табуды жақсы білдіңіз.
Мен көптен бері Жапонияны аралап жүрмін...
Бұл жолы да күтпеген жерден шетелге кеттім.
Ол адам баяғыдан бері өзгерген жоқ.
Балалар, сендерге де қиын болды.
Мүлдем
Үйінділерді қазуға тіпті балалар да қатысты.
Мына масқара!
Бұл қоқыс!
Ах...
Кешіріңіз.
Ум...
Менің әкем қоқыс емес.
Мен ақымақ шығармын, бірақ
Мен мұны білемін.
Не? Түнде тұру…
Бұл?
Ұстамаңыз
Жоқ, мен ұялмаймын...
Негізі сенбі және жексенбі күндері сағат 8-ден кейін.
Тоя станциясына қарай жүретін автобустар жоқ.
Иә? Ах
Ах ха…
Егер сіз...
Мен сенің көлігіңді шығарып саламын.
Шынымды айтсам, тітіркендіреді.
Жоқ, бұл өте қиын...
Сіз түнде қалуыңыз керек.
Эй... Мен пижама немесе басқа нәрсе әкелген жоқпын.
Менің түнгі көйлегімді пайдалануға болады.
Ол Хаято тұрғанда үнемі осылай істейтін.
Менің бұрын киген киімім Кобато-чан деп ойлаймын.
Ал, бөлме...
Қонақтарға арналған бөлме бар.
Неге ол бізді өзінен алыстатқысы келеді?
Су Суу…
​​О?
Мм (Сена) Хехехе
Көмегің үшін рахмет
Хаха, ұйықтап жатқан жүзіңіз де өте сүйкімді.
Менімен араласпа
...Бірақ сен...
Әкең сені қатты жақсы көретін сияқты.
Әкемді осындай жақсы көңіл күйде көрмегелі біраз болды.
Көңіл-күйіңіз жақсы ма?
Өте жақсы!
Анчан
Бұл қайда?
Эй, Кобато-чан
Ұйықтар алдында бірге шомылайық па?
А, ванна? енгізіңіз
ол маған шексіз артықшылық беретін қаруға айналады.
Жоқ, Кобато
Тіпті мәжбүрлемесең де...
Олай болса, суға шомылайық.
Осы түннің өзінде оған соншалықты адал күтім жасап отыр ма?
(тықылдаған дыбыс)
Әй?
Төраға
Келіңіздер, бірге отырайық
Мм... Мен кәмелетке толмағанмын.
Бұл жай ғана жүзім шырыны.
Сенімді болыңыз.
Шатастыру...
Бұл нақты нәрсе
Оны ауыстыруым керек пе?
Жоқ, сондықтан...
Әзіл.
Осы түннің өзінде оған соншалықты адал күтім жасап отыр ма?
Студент кезімде Хаятомен жиі осылай ішетінмін.
Сонда мен әкемді ауыстырып жатырмын ба?
Нехет
Жақсы сусын.
Бұл алкоголь емес.
Ах...
Бхаа!
Ум... жақсысың ба?
А?
Не?
Тез аяқталды!
Ақымақ!
Студент кезімде... Мен бүгін Хаятомен сусындадым!
Уф...
Студент кезімде...
Гаку... Хикуп Гакусей...
Эй... Ха!
Уф
Аа, төраға
Төраға, тұрыңызшы!
Иә?
Ри... Төраға?
(Тенманың қорылдауы)
Фуууууук
Стелла, саған қоңырау шалуым керек пе?
Жақсы! (Кодака) О, Кобато
Ал, ха!
Анчан!
Не болды? (Сена) Күте тұрыңыз, Кобато-чан!
Ахахахаха Ахахахаха
Ахахаха... Уау!
Сәлем!
Уф
Ауырды... Ха!
Уау! Нанана... Неге мұндай жерде кішкентай сұңқар бар?
Ақымақ, ақымақ, қорлаушы, тезек, бұзық, шайтан!
Эротикалық ойынның бас кейіпкері!
Жақсы... Бұл 100% бұл сызық!
Ой... иә...
Сәлем…
Ғалам!
Мен кетуім керек еді
Бұл өтірік, ей
Ал, Котака мырзаның тентектігі
Уау! Жоқ, бұл
Қазір болған оқиға кездейсоқ болды.
Мен түсіндім.
Ал, Кобато-сама.
Қазір
Иә
А... бұл
Төраға төсекте ұйықтап қалды.
Күйеуіңіз ұйықтап қалса, таңға дейін оянбайды.
Иә?
Біз Кобато-саманы қызметшінің бөлмесінде ұстаймыз, сондықтан...
Кешіріңіз, Кодака-сама...
Күйеуіңізбен бір төсекте жатуыңызды өтінемін.
Иә!
Ой... Мен де сол бөлмедемін.
Ұйықтағанда мүлдем жалаңашпын.
Төрағамен ұйықтау
Түн болды!
(Тенманың қорылдауы)
«Студент кезімізде бірге ішетінбіз»...
Төраға әкемді өзінің ең жақын досы деп санайды.
Уау!
Сондықтан әкем мені және Кобатоны Жапонияда қалдырып, кетуге шешім қабылдады.
Уф…
Менің осындай досым бола ма?
Секір!!
Барлық көмектеріңіз үшін көп рахмет.
Иә (Кодака) Кобато
Иә? О
Әй... Ой, көмегіңізге рахмет.
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Кез келген уақытта қайта келуге болады.
Рахмет
Келесіде тағы бірге шомылайық.
Иә! (Сена) А?
Иә! (Кодака) Кобато!
Сіз не істедіңіз?
Мен ерекше ештеңе істеп жатқан жоқпын.
Осыдан, Котака...
Әй, не?
А... бұл
Бұл кеше түн туралы болды.
Не, кеше түн?
Кешіріңіз! Кеше төраға маған шарап ішті.
Менің мас болғаным сонша, ештеңе есімде жоқ.
Иә?
Бірдеңе болды ма?
Ах, жоқ, яғни…
Ештеңе!
Кобато-чан, күт!
Иә
Өтірік болса да, есіңде ештеңе жоқ сияқты кейіп танытқаның абзал.
Кодака-кун (Кодака) Иә?
Уф...
(Танжиро) Толық шоғырланған тыныс алуды сақтай отырып жаттығу енді екінші табиғатқа айнала бастады.
Қызым-
Рахмет!
Иә?
Бірлесіп күресу
Пегасус мырза!
Иә?
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
(Донован) Өткен жолы рахмет. Э? Бірақ мен шын мәнінде сонда болған жоқпын ғой…
(Стелла «Үйлену маршы» деп күбірледі)
Иә?
Колла Стелла
(Ұялы телефонның діріл дыбысы)
Әй?
(Кішкентай сұңқардың күрсінуі)
(Пошта қоңырау үні)
Ах
Осы түннің өзінде оған соншалықты адал күтім жасап отыр ма?
(Ұялы телефонның діріл дыбысы)
Иә
Фуууууук
Иә?
Жарайды!
♪～
～♪
Таңертең тұрғанда
Менің алдымда бірнеше сантиметр жерде қарияның ұйықтап жатқан түрі көрінді.
Хаято!
Бұл ең нашар. Ұйқыдағы әкемнің аты осы ма?
Иә? Мен қандаймын?
Сіз не істедіңіз?
Сен неге менің төсегімдесің?
Мен Котака Хасегавамын. Бұл менің төсегім.
Менің кенет ұйықтап қалуымның себебі...
Ештеңе істемейсіз бе?
Сіз қай сұлу қызсыз?
Келесі жолы «Жаттығу жиынында ешкім ұйықтамайды»
Шынымен бе? Өтірік болса...Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Сондай-ақ... бұл мое емес пе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory